NÃO ME RESPONSABILIZO POR MÁ UTILIZAÇÃO DOS SCRIPTS E DANOS CAUSADOS PELO MESMO.

Os scripts foram desenvolvidos para estudos em laboratórios próprios ou até mesmo laboratórios controlados, que você tenha permissão (Algum curso, etc...).

Lembre-se da ética e de respeitar as leis, empresas e pessoas.

Bons Estudos.



OBS: Para utilização no modo padrão será necessário realizar o download da wordlist que disponibilizei junto com o script e não alterá-la (manter a wordlist na mesma pasta em que a ferramenta se encontra).

A ferramenta está ainda na primeira versão, ela realizará o "bruto", basicamente pesquisará diretórios e arquivos simples.

Em breve sairá segunda versão dela, uma atualização contendo correções de bugs, tratamento de erros e novas funcionalidades.

Favor, se utilizar a ferramenta, manter os créditos originais. Obrigado! 

